В языке программирования Java использование тройных двойных кавычек отсутствует, так как такие конструкции не поддерживаются.
В Java можно использовать одну двойную кавычку для определения строковых литералов.

Однако В Java 13 и выше появилась возможность использовать текстовые блоки, так называемые литералы блочной строки, которые позволяют определять многострочные строки более удобно.
Текстовые блоки заключаются в три двойные кавычки:

       String textBlock = """
                          Это текстовый блок,
                          который может занимать
                          несколько строк.
                          """;