Если переменная a и метод method() не определены в классе B, а будут определены только в классе A, то при вызове метода method() объекта класса C будет
использован метод из класса A. super.a ссылается на поле a родительского класса A.
Далее, когда вызывается super.method(), мы вызываем реализацию метода method() из класса A. Это потому, что класс B не переопределяет этот метод.
Поэтому выполнение будет происходить по логике, определенной в методе класса A.
Это возможно благодаря тому, что класс C наследует от класса B, который, в свою очередь, наследует от класса A.
Таким образом, класс C имеет доступ к членам класса A.


